Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: Author
ja: 著者

source: R. David Murray <rdmurray@bitdance.com> (Editor)
ja: R. David Murray <rdmurray@bitdance.com> (編集者)

source: This article explains the new features in Python 3.4, compared to 3.3. Python 3.4 was released on March 16, 2014. For full details, see the `changelog <https://docs.python.org/3.4/whatsnew/changelog.html>`_.
ja: この記事では 3.3 と比較した Python 3.4 の新機能を解説します。 Python 3.4 は2014年3月16日にリリースされました。全詳細については `変更履歴 <https://docs.python.jp/3.4/whatsnew/changelog.html>`_ をご覧ください。

source: :pep:`429` -- Python 3.4 Release Schedule
ja: :pep:`429` -- Python 3.4 リリーススケジュール

source: Summary -- Release Highlights
ja: 概要 -- リリースハイライト

source: New syntax features:
ja: 新たな文法機能:

source: No new syntax features were added in Python 3.4.
ja: Python 3.4 に追加された新しい文法機能はありません。

source: Other new features:
ja: その他の新しい機能:

source: :ref:`pip should always be available <whatsnew-pep-453>` (:pep:`453`).
ja: :ref:`pip が常に利用可能であることが保障されるようになりました<whatsnew-pep-453>` (:pep:`453`)。

source: :ref:`Newly created file descriptors are non-inheritable <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`).
ja: :ref:`新しく作成されたファイル記述子が継承不可能 （non-inheritable） になりました<whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`)。

source: command line option for :ref:`isolated mode <whatsnew-isolated-mode>` (:issue:`16499`).
ja: :ref:`隔離モード (isolated mode) <whatsnew-isolated-mode>` の為のコマンドラインオプション (:issue:`16499`)。

source: :ref:`improvements in the handling of codecs <codec-handling-improvements>` that are not text encodings (multiple issues).
ja: 非テキストエンコーディングでの :ref:`Codec 処理の改良 <codec-handling-improvements>` (複数の issue に関係).

source: :ref:`A ModuleSpec Type <whatsnew-pep-451>` for the Import System (:pep:`451`). (Affects importer authors.)
ja: インポートシステムのための :ref:`ModuleSpec 型 <whatsnew-pep-451>` (:pep:`451`). (インポーターの作者に影響します)

source: The :mod:`marshal` format has been made :ref:`more compact and efficient <whatsnew-marshal-3>` (:issue:`16475`).
ja: :mod:`marshal` フォーマットが :ref:`よりコンパクトで効率的に <whatsnew-marshal-3>` なりました (:issue:`16475`)。

source: New library modules:
ja: 新たなライブラリモジュール:

source: :mod:`asyncio`: :ref:`New provisional API for asynchronous IO <whatsnew-asyncio>` (:pep:`3156`).
ja: :mod:`asyncio`: :ref:`非同期 IO のための新たな暫定 API <whatsnew-asyncio>` (:pep:`3156`)。

source: :mod:`ensurepip`: :ref:`Bootstrapping the pip installer <whatsnew-ensurepip>` (:pep:`453`).
ja: :mod:`ensurepip`: :ref:`pip インストーラのブートストラップ <whatsnew-ensurepip>` (:pep:`453`)。

source: :mod:`enum`: :ref:`Support for enumeration types <whatsnew-enum>` (:pep:`435`).
ja: :mod:`enum`: :ref:`列挙型のサポート <whatsnew-enum>` (:pep:`435`)。

source: :mod:`pathlib`: :ref:`Object-oriented filesystem paths <whatsnew-pathlib>` (:pep:`428`).
ja: :mod:`pathlib`: :ref:`オブジェクト指向のファイルシステムパス <whatsnew-pathlib>` (:pep:`428`)。

source: :mod:`selectors`: :ref:`High-level and efficient I/O multiplexing <whatsnew-selectors>`, built upon the :mod:`select` module primitives (part of :pep:`3156`).
ja: :mod:`selectors`: :ref:`高水準で効率的な I/O の多重化<whatsnew-selectors>`、:mod:`select` モジュールプリミティブを基にしています (:pep:`3156` の一部)。

source: :mod:`statistics`: A basic :ref:`numerically stable statistics library <whatsnew-statistics>` (:pep:`450`).
ja: :mod:`statistics`: 基礎的な :ref:`数値的に安定な統計ライブラリ <whatsnew-statistics>` (:pep:`450`)。

source: :mod:`tracemalloc`: :ref:`Trace Python memory allocations <whatsnew-tracemalloc>` (:pep:`454`).
ja: :mod:`tracemalloc`: :ref:`Python のメモリ割り当てのトレース <whatsnew-tracemalloc>` (:pep:`454`)。

source: Significantly improved library modules:
ja: 大幅に改善されたライブラリモジュール:

source: :ref:`Single-dispatch generic functions <whatsnew-singledispatch>` in :mod:`functools` (:pep:`443`).
ja: :mod:`functools` の :ref:`シングルディスパッチジェネリック関数 <whatsnew-singledispatch>` (:pep:`443`)。

source: New :mod:`pickle` :ref:`protocol 4 <whatsnew-protocol-4>` (:pep:`3154`).
ja: :mod:`pickle` の新しい :ref:`プロトコル 4 <whatsnew-protocol-4>` (:pep:`3154`).

source: :mod:`multiprocessing` now has :ref:`an option to avoid using os.fork on Unix <whatsnew-multiprocessing-no-fork>` (:issue:`8713`).
ja: :mod:`multiprocessing` が :ref:`Unix で os.fork の使用を避けるオプションを持つようになりました <whatsnew-multiprocessing-no-fork>` (:issue:`8713`)。

source: :mod:`email` has a new submodule, :mod:`~email.contentmanager`, and a new :mod:`~email.message.Message` subclass (:class:`~email.contentmanager.EmailMessage`) that :ref:`simplify MIME handling <whatsnew_email_contentmanager>` (:issue:`18891`).
ja: :mod:`email` にサブモジュール :mod:`~email.contentmanager` が追加され、また、 :mod:`~email.message.Message` のサブクラス (:class:`~email.contentmanager.EmailMessage`) が追加されました。これは :ref:`MIME 処理を簡単にします <whatsnew_email_contentmanager>` 。 (:issue:`18891`)

source: The :mod:`inspect` and :mod:`pydoc` modules are now capable of correct introspection of a much wider variety of callable objects, which improves the output of the Python :func:`help` system.
ja: :mod:`inspect` と :mod:`pydoc` が以前よりも遥かに幅広い種類の callable オブジェクトを正しくイントロスペクション出来るようになり、これは Python :func:`help` システムを改善することになりました。

source: The :mod:`ipaddress` module API has been declared stable
ja: :mod:`ipaddress` モジュール API は安定だと宣言されました。

source: Security improvements:
ja: セキュリティの改善:

source: :ref:`Secure and interchangeable hash algorithm <whatsnew-pep-456>` (:pep:`456`).
ja: :ref:`安全で取り替え可能なハッシュアルゴリズム <whatsnew-pep-456>` (:pep:`456`)。

source: :ref:`Make newly created file descriptors non-inheritable <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`) to avoid leaking file descriptors to child processes.
ja: ファイル記述子が子プロセスにリークするのを防ぐために :ref:`新しく作成されたファイル記述子が継承不可になりました <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`)。

source: New command line option for :ref:`isolated mode <whatsnew-isolated-mode>`, (:issue:`16499`).
ja: :ref:`隔離モード (isolated mode) <whatsnew-isolated-mode>` のための新たなコマンドラインオプション (:issue:`16499`)。

source: :mod:`multiprocessing` now has :ref:`an option to avoid using os.fork on Unix <whatsnew-multiprocessing-no-fork>`. *spawn* and *forkserver* are more secure because they avoid sharing data with child processes.
ja: :mod:`multiprocessing` が :ref:`Unix で os.fork の使用を避けるオプション <whatsnew-multiprocessing-no-fork>` を持つようになりました。 子プロセスとのデータ共有を避けるため *spawn* と *forkserver* はより安全です。

source: :mod:`multiprocessing` child processes on Windows no longer inherit all of the parent's inheritable handles, only the necessary ones.
ja: Windows での :mod:`multiprocessing` 子プロセスはもはや、必要なものを除いて親の継承可能なハンドルを継承しません。

source: A new :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` function provides the `PKCS#5 password-based key derivation function 2 <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_.
ja: 新たな関数 :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` は `PKCS#5 パスワードベースの鍵導出関数２ <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_ を提供します。

source: :ref:`TLSv1.1 and TLSv1.2 support <whatsnew-tls-11-12>` for :mod:`ssl`.
ja: :mod:`ssl` での :ref:`TLSv1.1、 TLSv1.2 サポート <whatsnew-tls-11-12>` の追加。

source: :ref:`Retrieving certificates from the Windows system cert store support <whatsnew34-win-cert-store>` for :mod:`ssl`.
ja: :mod:`ssl` での :ref:`Windows のシステム証明書ストアよりの証明書抽出サポート <whatsnew34-win-cert-store>` の追加。

source: :ref:`Server-side SNI (Server Name Indication) support <whatsnew34-sni>` for :mod:`ssl`.
ja: :mod:`ssl` での :ref:`サーバサイド SNI (Server Name Indication) サポート <whatsnew34-sni>` の追加。

source: The :class:`ssl.SSLContext` class has a :ref:`lot of improvements <whatsnew34-sslcontext>`.
ja: :class:`ssl.SSLContext` クラスに :ref:`多数の改善 <whatsnew34-sslcontext>` がなされました。

source: All modules in the standard library that support SSL now support server certificate verification, including hostname matching (:func:`ssl.match_hostname`) and CRLs (Certificate Revocation lists, see :func:`ssl.SSLContext.load_verify_locations`).
ja: SSL をサポートする全ての標準ライブラリモジュールは今や、ホスト名のマッチング (:func:`ssl.match_hostname`) と証明書失効リスト (CRLs=certification revocation lists。 :func:`ssl.SSLContext.load_verify_locations` 参照) を含むサーバ証明書検証をサポートします。

source: CPython implementation improvements:
ja: CPython の実装の改善:

source: :ref:`Safe object finalization <whatsnew-pep-442>` (:pep:`442`).
ja: :ref:`オブジェクトの安全なファイナライゼーション <whatsnew-pep-442>` (:pep:`442`)。

source: Leveraging :pep:`442`, in most cases :ref:`module globals are no longer set to None during finalization <whatsnew-pep-442>` (:issue:`18214`).
ja: :pep:`442` を活用することで、ほとんどのケースで :ref:`モジュールのグローバルがファイナライゼーション中に None がセットされることはなくなりました <whatsnew-pep-442>` (:issue:`18214`)。

source: :ref:`Configurable memory allocators <whatsnew-pep-445>` (:pep:`445`).
ja: :ref:`設定可能なメモリアロケータ <whatsnew-pep-445>` (:pep:`445`)。

source: Please read on for a comprehensive list of user-facing changes, including many other smaller improvements, CPython optimizations, deprecations, and potential porting issues.
ja: 以降は、たくさんのほかの小さな改善、CPython での最適化、非推奨リスト、潜在的な移植性問題を含む、ユーザ向けの変更の包括的なリストになっています。

source: New Features
ja: 新しい機能

source: PEP 453: Explicit Bootstrapping of PIP in Python Installations
ja: PEP 453: Python インストール時の PIP の明示的なブートストラッピング

source: Bootstrapping pip By Default
ja: デフォルトでの pip のブートストラッピング

source: The new :mod:`ensurepip` module (defined in :pep:`453`) provides a standard cross-platform mechanism to bootstrap the pip installer into Python installations and virtual environments. The version of ``pip`` included with Python 3.4.0 is ``pip`` 1.5.4, and future 3.4.x maintenance releases will update the bundled version to the latest version of ``pip`` that is available at the time of creating the release candidate.
ja: 新しい :mod:`ensurepip` モジュール(:pep:`453` で定義されています)は標準のクロスプラットフォームのメカニズムで、Python インストールと仮想環境に pip インストーラをブートストラップします。Python 3.4.0 に含まれる ``pip`` のバージョンは ``pip`` 1.5.4 で、将来の 3.4.x メンテナンスリリースでは Python のリリース候補の作成時点で入手出来る最新バージョンの ``pip`` がバンドルされる予定です。

source: By default, the commands ``pipX`` and ``pipX.Y`` will be installed on all platforms (where X.Y stands for the version of the Python installation), along with the ``pip`` Python package and its dependencies. On Windows and in virtual environments on all platforms, the unversioned ``pip`` command will also be installed. On other platforms, the system wide unversioned ``pip`` command typically refers to the separately installed Python 2 version.
ja: デフォルトでは ``pipX`` , ``pipX.Y`` コマンドが全てのプラットフォームに、Python パッケージ ``pip`` とその依存物とともにインストールされます(X. Y はインストールされる Python のバージョン)。Windows 実環境と全てのプラットフォームの仮想環境には、バージョンが名前に付与されない ``pip`` コマンドもインストールされます。ほかのプラットフォームでは、システムワイドでバージョンが名前に付与されない ``pip`` コマンドは、典型的には Python 2 を別途インストールした際のものを指しています。

source: The ``pyvenv`` command line utility and the :mod:`venv` module make use of the :mod:`ensurepip` module to make ``pip`` readily available in virtual environments. When using the command line utility, ``pip`` is installed by default, while when using the :mod:`venv` module :ref:`venv-api` installation of ``pip`` must be requested explicitly.
ja: ``pyvenv`` コマンドラインユーティリティと :mod:`venv` モジュールは、仮想環境で ``pip`` が使えるようにするために :mod:`ensurepip` モジュールを使います。 コマンドラインユーティリティを使う際は ``pip`` はデフォルトでインストールされます。 :mod:`venv` モジュールの :ref:`venv-api` を使う際は、 ``pip`` のインストールは明示的に要求しなければなりません。

source: For CPython :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>`, the ``make install`` and ``make altinstall`` commands bootstrap ``pip`` by default. This behaviour can be controlled through configure options, and overridden through Makefile options.
ja: CPython の :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>` では ``make install``, ``make altinstall`` コマンドはデフォルトで ``pip`` ブートストラップを行います。この振る舞いは configure のオプションを変更して Makefile を作ることで変更できます。

source: On Windows and Mac OS X, the CPython installers now default to installing ``pip`` along with CPython itself (users may opt out of installing it during the installation process). Window users will need to opt in to the automatic ``PATH`` modifications to have ``pip`` available from the command line by default, otherwise it can still be accessed through the Python launcher for Windows as ``py -m pip``.
ja: Windows と Mac OS X では CPython インストーラはそれ自身と一緒に ``pip`` をデフォルトでインストールするようになっています(ユーザはインストールプロセスで除外するかもしれませんが)。Windows ユーザは ``pip`` がコマンドラインからデフォルトで利用可能なように ``PATH`` の自動修正するかの選択を求められます。そうしない場合でも Windows のための Python ランチャで ``py -m pip`` のようにすれば良いです。

source: As `discussed in the PEP`__, platform packagers may choose not to install these commands by default, as long as, when invoked, they provide clear and simple directions on how to install them on that platform (usually using the system package manager).
ja: `discussed in the PEP <https://www.python.org/dev/peps/pep-0453/#recommendations-for-downstream-distributors>`_ の通りプラットフォームのパッケージャは、プラットフォームでのそれらインストールの単純明快な手段を自身が提供する(普通システムのパッケージマネージャ)からと言う理由で、デフォルトでのこれらコマンドのインストールを選択しないかもしれません。

source: To avoid conflicts between parallel Python 2 and Python 3 installations, only the versioned ``pip3`` and ``pip3.4`` commands are bootstrapped by default when ``ensurepip`` is invoked directly - the ``--default-pip`` option is needed to also request the unversioned ``pip`` command. ``pyvenv`` and the Windows installer ensure that the unqualified ``pip`` command is made available in those environments, and ``pip`` can always be invoked via the ``-m`` switch rather than directly to avoid ambiguity on systems with multiple Python installations.
ja: Python 2 と Python 3 の共存インストールでの衝突を避けるために、 ``ensurepip`` を直接呼び出した場合のデフォルトでは、バージョン付けされた ``pip3``, ``pip3.4`` コマンドだけがインストールされます。バージョン付けのない ``pip`` コマンドもインストールしたければ、 ``--default-pip`` オプションが必要です。 ``pyvenv`` と Windows インストーラは修飾のない ``pip`` コマンドがそれら環境で利用可能となるように保障しますし、また、複数の Python がインストールされたシステムで曖昧さを避けようと直接コマンドを呼び出す代わりに、 ``pip`` は ``-m`` スイッチ経由でいつでも呼び出せます。

source: Documentation Changes
ja: ドキュメントの変更

source: As part of this change, the :ref:`installing-index` and :ref:`distributing-index` sections of the documentation have been completely redesigned as short getting started and FAQ documents. Most packaging documentation has now been moved out to the Python Packaging Authority maintained `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ and the documentation of the individual projects.
ja: この変更の一部は、 :ref:`installing-index` と :ref:`distributing-index` セクションがより手短な始め方として完全にデザインし直されたことと、FAQ ドキュメントです。ほとんどのパッケージングについてのドキュメンテーションは `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ が保守している Python Packaging Authority に移動されて、独立したプロジェクトのドキュメンテーションになっています。

source: However, as this migration is currently still incomplete, the legacy versions of those guides remaining available as :ref:`install-index` and :ref:`distutils-index`.
ja: ですが、この移行は現在のところまだ少し不完全ですので、これらのガイドのレガシーなバージョンは :ref:`install-index` と :ref:`distutils-index` に残してあります。

source: :pep:`453` -- Explicit bootstrapping of pip in Python installations
ja: :pep:`453` -- Python インストールの際の明示的なpipのブートストラッピング

source: PEP written by Donald Stufft and Nick Coghlan, implemented by Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis and Ned Deily.
ja: PEP は Donald Stufft と Nick Coghlan によって書かれ、Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis, Ned Deily により実装されました。

source: PEP 446: Newly Created File Descriptors Are Non-Inheritable
ja: PEP 446: 新規作成されたファイル記述子は継承不可

source: :pep:`446` makes newly created file descriptors :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. In general, this is the behavior an application will want: when launching a new process, having currently open files also open in the new process can lead to all sorts of hard to find bugs, and potentially to security issues.
ja: :pep:`446` により、新規作成するファイル記述子は :ref:`継承不可 (non-inheritable) <fd_inheritance>` となります。一般的にはこれこそがアプリケーションが望む振る舞いです。新たにプロセスを生成する際に、現在開いているファイルを起こした子プロセスでも開くことは、検出が困難なあらゆるバグや潜在的なセキュリティ問題を引き起こしかねません。

source: However, there are occasions when inheritance is desired. To support these cases, the following new functions and methods are available:
ja: そうはいっても継承することが望ましい場合もあります。それらのケースをサポートするために、以下の新規関数とメソッドが利用出来ます:

source: :pep:`446` -- Make newly created file descriptors non-inheritable
ja: :pep:`446` -- 新規作成されたファイル記述子を継承不可にする

source: Improvements to Codec Handling
ja: Codec 処理の改良

source: Since it was first introduced, the :mod:`codecs` module has always been intended to operate as a type-neutral dynamic encoding and decoding system. However, its close coupling with the Python text model, especially the type restricted convenience methods on the builtin :class:`str`, :class:`bytes` and :class:`bytearray` types, has historically obscured that fact.
ja: その最初の導入からずっと、 :mod:`codecs` モジュールとはいつなんどきも、型に中立で動的なエンコーディング・デコーディングシステムとして働くものであったのです。そうなのですがその Python テキストモデルとの密接な結合、特に組み込み型 :class:`str`, :class:`bytes`, :class:`bytearray` にある型に制限があるコンビニエンスメソッドのおかげで、歴史的にその本来の意図を曖昧にしてきたのでした。

source: As a key step in clarifying the situation, the :meth:`codecs.encode` and :meth:`codecs.decode` convenience functions are now properly documented in Python 2.7, 3.3 and 3.4. These functions have existed in the :mod:`codecs` module (and have been covered by the regression test suite) since Python 2.4, but were previously only discoverable through runtime introspection.
ja: そんな状況を清く正しくするための重要な一歩として、今ではコンビニエンス関数 :meth:`codecs.encode`, :meth:`codecs.decode` が Python 2.7、3.3、3.4 で適切にドキュメントされました。これら関数は :mod:`codecs` モジュールに Python 2.4 からずっと存在している (うえに回帰テストスイートでもずっと網羅してきた) のですが、以前はドキュメントされていなかったわけなので、実行時イントロスペクションでようやく見つけられるというものだったわけです。

source: Unlike the convenience methods on :class:`str`, :class:`bytes` and :class:`bytearray`, the :mod:`codecs` convenience functions support arbitrary codecs in both Python 2 and Python 3, rather than being limited to Unicode text encodings (in Python 3) or ``basestring`` <-> ``basestring`` conversions (in Python 2).
ja: :class:`str`, :class:`bytes`, :class:`bytearray` でのコンビニエンスメソッドが Python 3 では Unicode テキストエンコーディングに制限され、Python 2 では ``basestring`` <-> ``basestring`` 変換に制限されるのとは違うのです。 :mod:`codecs` のコンビニエンス関数は Python 2 と Python 3 の両方で任意のコーデックをサポートするのです。

source: In Python 3.4, the interpreter is able to identify the known non-text encodings provided in the standard library and direct users towards these general purpose convenience functions when appropriate::
ja: Python 3.4 では、インタプリタは標準ライブラリで提供している非テキストエンコーディングについて知っています。そして以下のように適宜、それら汎用目的のコンビニエンス関数へユーザを誘導します::

source: In a related change, whenever it is feasible without breaking backwards compatibility, exceptions raised during encoding and decoding operations are wrapped in a chained exception of the same type that mentions the name of the codec responsible for producing the error::
ja: 関連する変更で、後方互換性を壊すことなくそれが相応しい場合にはいつでも、エンコーディング・デコーディング操作中に起こる例外は、同じ例外型でありエラーを発生させることになった原因コーデックの名前に言及する連鎖例外内に包まれます::

source: Finally, as the examples above show, these improvements have permitted the restoration of the convenience aliases for the non-Unicode codecs that were themselves restored in Python 3.2. This means that encoding binary data to and from its hexadecimal representation (for example) can now be written as::
ja: そしてついに、ここまで実例で見てきたような的確な誘導による改善が、それ自体は Python 3.2 で復活していた非 Unicode コーデックへのコンビニエンスのエイリアスの復活を可能にしました。(---訳注: Python 3.0 で一度非 Unicode エンコーディングは消滅し、3.2 でそれらコーデックそのものは復活したものの、 :source:`Lib/encodings/aliases.py` のマッピングからは除外されたままだった。---) つまり、バイナリデータの 16 進表現エンコードとそのデコード (たとえば、です) は、今ではこう書けるということです::

source: The binary and text transforms provided in the standard library are detailed in :ref:`binary-transforms` and :ref:`text-transforms`.
ja: 標準ライブラリで提供されるバイナリ変換とテキスト変換は、 :ref:`binary-transforms` と :ref:`text-transforms` に詳細記述されました。

source: PEP 451: A ModuleSpec Type for the Import System
ja: PEP 451: インポートシステムのための ModuleSpec 型

source: :pep:`451` provides an encapsulation of the information about a module that the import machinery will use to load it (that is, a module specification). This helps simplify both the import implementation and several import-related APIs. The change is also a stepping stone for `several future import-related improvements`__.
ja: :pep:`451` は、インポート機構がロードに使うモジュールに関する情報 (つまりモジュールの仕様) のカプセル化を提供します。これはインポートの実装とインポート関連 API の両方を単純化するのに役立ちます。この変更は、 `いくつかの将来のインポート関連の改善 <https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2013-November/130111.html>`_ の足掛かりでもあります。

source: The public-facing changes from the PEP are entirely backward-compatible. Furthermore, they should be transparent to everyone but importer authors. Key finder and loader methods have been deprecated, but they will continue working. New importers should use the new methods described in the PEP. Existing importers should be updated to implement the new methods. See the :ref:`deprecated-3.4` section for a list of methods that should be replaced and their replacements.
ja: この PEP による公な側面での変化は完全に後方互換です。さらにそれらは、インポーターの作者以外にとっては透過的であるはずです。鍵となるファインダとローダのメソッドはまだ動作し続けますが非推奨となりました。新しいインポータは PEP に記述された新メソッドを使うべきです。既存のインポータは新メソッドを実装するように更新すべきです。置き換えられるべきメソッドとその代わりとなるメソッドのリストについては :ref:`deprecated-3.4` を参照してください。

source: Other Language Changes
ja: その他の言語変更

source: Some smaller changes made to the core Python language are:
ja: Python 言語コアに小さな変更がいくつか行われました:

source: Unicode database updated to UCD version 6.3.
ja: Unicode データベースを UCD バージョン 6.3 にアップグレードしました。

source: :func:`min` and :func:`max` now accept a *default* keyword-only argument that can be used to specify the value they return if the iterable they are evaluating has no elements. (Contributed by Julian Berman in :issue:`18111`.)
ja: :func:`min` と :func:`max` にキーワード専用引数 *default* が追加されました。これにはイテラブルが要素なしであると評価される場合に返す値を指定出来ます。 (Contributed by Julian Berman in :issue:`18111`.)

source: Module ``__file__`` attributes (and related values) should now always contain absolute paths by default, with the sole exception of ``__main__.__file__`` when a script has been executed directly using a relative path. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18416`.)
ja: モジュールの ``__file__`` 属性 (と関連する値) にはデフォルトでは常に絶対パスを含むようになりました。ただし、スクリプトがコマンドラインから相対パスを使って直接実行された際の ``__main__.__file__`` は唯一の例外です。 (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18416`.)

source: All the UTF-\* codecs (except UTF-7) now reject surrogates during both encoding and decoding unless the ``surrogatepass`` error handler is used, with the exception of the UTF-16 decoder (which accepts valid surrogate pairs) and the UTF-16 encoder (which produces them while encoding non-BMP characters). (Contributed by Victor Stinner, Kang-Hao (Kenny) Lu and Serhiy Storchaka in :issue:`12892`.)
ja: UTF-16 デコーダ (妥当なサロゲートペアを受け付ける) と UTF-16 エンコーダ (非 BMP 文字のエンコードでサロゲートペアを生成) 以外の、(UTF-7 を除く) 全ての UTF-\* コーデックが、エラーハンドラ ``surrogatepass`` を使わない限りはエンコーディングとデコーディングの両方でサロゲートペアを拒絶するようになりました。(Contributed by Victor Stinner, Kang-Hao (Kenny) Lu and Serhiy Storchaka in :issue:`12892`.)

source: New German EBCDIC :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp273``. (Contributed by Michael Bierenfeld and Andrew Kuchling in :issue:`1097797`.)
ja: 新規ドイツ語 EBCDIC :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp273``. (Contributed by Michael Bierenfeld and Andrew Kuchling in :issue:`1097797`.)

source: New Ukrainian :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp1125``. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19668`.)
ja: 新規ウクライナ語 :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp1125``. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19668`.)

source: :class:`bytes`.join() and :class:`bytearray`.join() now accept arbitrary buffer objects as arguments. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`15958`.)
ja: :class:`bytes`.join() と :class:`bytearray`.join() が引数として任意のバッファオブジェクトを受け取れるようになりました。 (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`15958`.)

source: The :class:`int` constructor now accepts any object that has an ``__index__`` method for its *base* argument. (Contributed by Mark Dickinson in :issue:`16772`.)
ja: :class:`int` コンストラクタの *base* 引数に、 ``__index__`` メソッドを持つ任意のオブジェクトを渡せるようになりました。(Contributed by Mark Dickinson in :issue:`16772`.) (---訳注: `Python API の変更`_ に同じ :issue:`16772` を発端とする変更が書かれているのでそちらも参照して下さい。 ---)

source: Frame objects now have a :func:`~frame.clear` method that clears all references to local variables from the frame. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`17934`.)
ja: フレームオブジェクトに、ローカル変数への全ての参照をフレームからクリアするメソッド :func:`~frame.clear` が追加されました。(Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`17934`.)
